Eu tive a ideia de deixar a tela mais opaca. 
Passei algumas horas ajeitando, html, css e js. Pensei em criar uma div extra
que ficaria com display none e quando clicasse ela apareceria com opacidade.
Tentei alterar a opacidade da div tela-apagada ao clicar no botão. Tentei alterar essa
opacidade por capturar a classe rgb. Mas n funciona direito pois ela captura valores proximos
e tlvz por conta disso, eu precisava clicar no botao diversas vezes até ele funcionar.
Tentei por ID, class e etc.


Para isso, pensei em criar 
alterar a opacidade da div tela-apagada quando clicasse no botão. Assim ela
se tornar mais translúcido e poderia ver o conteúdo da div atrás.
Surgiu outro problema, eu n conseguia clicar nos itens abaixo, isso pq a div somente havia
alterado a opacidade. Pesquisei e descobri um recurso pointer que retirava
a interatividade da div onde ela estava alocada e assim pude clicar nos itens
abaixo.